We can't ignore isolated modules
Instrutor: Não podemos ignorar módulos isolados,
but there is one other option,
mas existe uma outra opção,
which is actually not even mentioned here,
que na verdade nem sequer é mencionada aqui,
which I still want to mention myself though.
que eu mesmo ainda quero mencionar.
And that's the no emit on error option.
E essa é a opção de não emitir em erro.
You can set this to true or false
Você pode definir isto como
and the default is false.
verdadeiro ou falso e o padrão é falso.
Now what does this do?
O que isso faz agora?
If we set it to false, let me show you
Se o colocarmos em erro, deixe-me mostrar-lhe
where this might be a problem.
onde isto pode ser um problema.
It is a problem if we introduce an error
É um problema se introduzirmos um erro ou pode ser
or it can be a problem.
um problema.
Let's say here, I do have my button
Digamos aqui, eu tenho meu botão e removo este
and I remove this exclamation mark.
ponto de exclamação.
Now even though we don't fully understand what's going on
Agora, apesar de não compreendermos completamente
the problem here is simply is that TypeScript does not know
o que está acontecendo aqui é simplesmente que o TypeScript não
that we certainly have a button here.
sabe que certamente temos um botão aqui.
After all, when querying for a button
Afinal de contas, ao procurar por um botão, podemos
we might not get one if there is no element in the DOMs
não conseguir um se não houver nenhum elemento nos DOMs que satisfaça
that's satisfying this selector
este seletor, então isto retornará
then this will return now.
agora.
And that's basically what TypeScript complains about.
E é basicamente disso que o TypeScript reclama.
Here we access something on a potential null object
Aqui temos acesso a algo sobre um objeto nulo em
and that's not good.
potencial e isso não é bom.
Now that's an error we have here.
Este é um erro que temos aqui.
If we compile our code, we also get this error
Se compilarmos nosso código, também
here in the console.
obtemos este erro aqui no console.
Nonetheless, the file is created.
No entanto, o arquivo é criado.
So even if I delete the app.jsfile it will be recreated.
Portanto, mesmo que eu apague o aplicativo. jsfile será recriado.
So even if we have an error,
Portanto, mesmo que tenhamos um erro, o
TypeScript creates a JavaScript file.
TypeScript cria um arquivo JavaScript.
This might or might not be wanted.
Isto pode ou não ser desejado.
Maybe you have an error in your TypeScript file
Talvez você tenha um erro em seu arquivo TypeScript e não
and you don't really know how to work around it
saiba realmente como contorná-lo,
but you know it will not be a problem in the final app.
mas você sabe que isso não será um problema na aplicação final.
Like here, even if we don't know about the exclamation mark.
Como aqui, mesmo que não saibamos sobre o ponto de exclamação.
Well if we don't know about the exclamation mark
Bem, se não soubermos sobre o ponto de
we might not know how to disable this error, basically.
exclamação, podemos não saber como desativar este erro, basicamente.
But still we know that this will work in our page here.
Mas ainda sabemos que isto funcionará em nossa página aqui.
So we might be fine with compiling this
Portanto, podemos estar bem em compilar
despite having an error.
isto apesar de termos um erro.
But, of course, in reality you should aim
Mas, é claro, na realidade, você deve
for error free projects and rather learn
visar projetos livres de erros e, ao invés de ignorá-los, aprender
how you can work around this issue than ignore it.
como trabalhar em torno desta questão.
Nonetheless, you could set this to false
No entanto, você pode definir isto como falso
or not set it at all, because false is the default,
ou não definir nada, porque falso é o padrão,
if you are fine with generating JavaScript files
se você estiver bem em gerar arquivos JavaScript
if you have an error.
se você tiver um erro.
If you set this to true, however,
No entanto, se isto for definido
what will happen is that problematic files
como verdadeiro, o que acontecerá é que os arquivos problemáticos
will not be generated.
não serão gerados.
If I now rerun this...
Se eu agora reanuncio isto...
You see, nothing is generated actually.
Na verdade, nada é gerado.
Even the analytics.ts file is not output there
Até mesmo os analíticos. ts não é emitido
if we have some content in there
lá se tivermos algum conteúdo
besides console.log, you see it's not getting generated.
além do console. log, você vê que ele não está sendo gerado.
And the reason for that is
E a razão para isso
that we have an error in the file.
é que temos um erro no arquivo.
And if any file fails to compile no files
E se algum arquivo falhar na compilação, nenhum arquivo
will be omitted.
será omitido.
So here, therefore, we have to make sure
Portanto, aqui, portanto, temos que nos
we fix this error before we then can get TypeScript
certificar de corrigir este erro antes de conseguirmos obter o TypeScript
to again compile files for us.
para compilar novamente os arquivos para nós.
And, therefore, it is an option I typically like to set
E, portanto, é uma opção que eu normalmente gosto de
because I'm not interested in getting JavaScript files
definir porque não estou interessado em obter arquivos JavaScript
if I still have errors in my TypeScript files.
se ainda tiver erros em meus arquivos TypeScript.